Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Você realmente adora música.
Toca e canta muito bem também.
Não deveria estar a pensar em
herdar os negócios da família.
Lembro-me de ter dito uma vez:
Não gosta da ideia de herdar a empresa.
Eu já te contei isso?
Com a sua vibração,
Não é óbvio?
Passei no exame de arte há muito tempo.
A minha nota na área de concentração foi muito elevada.
Mas o meu pai descobriu.
O meu pai...
Ele insiste para que eu aprenda sobre negócios.
Xiao Zhao.
Ren Nan está no piso inferior da empresa.
Se ele perguntar por mim,
Basta dizer que não estou aqui.
Ok.
Ele está definitivamente aqui para me encher o saco
sobre a faculdade de artes.
Olá, jovem mestre Ren.
O meu pai adora ser extravagante.
Tenho receio que se torne ainda mais extravagante
no futuro.
Está claramente no escritório,
mas pede à secretária que diga que
não está presente.
Não é possível.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Já agora,
Onde está o meu pai?
Acho que o Sr. Ren não está aqui.
Perfeito.
Vamos.
Jovem Mestre Ren.
O seu pai—
Porque é que ele não te deixa estudar música?
Diz que a indústria fonográfica
está a passar por dificuldades.
Essa coisa—
Ele comprou-mo quando eu estava no ensino básico.
E agora?
Agora diz-me para desistir.
Homens velhos—
São simplesmente inconstantes.
Como é?
É ótimo.
Na altura do ensino básico,
Os negócios dele não estavam tão movimentados.
Até tocou bateria comigo.
Mais tarde, o seu negócio cresceu.
Ele já não tinha tempo para mim.
Não é este o Irmão Liu, o Deus das Ações?
Olá, Deus do Mercado de Acções.
Deus do mercado bolsista? Por favor.
Só percebo um pouco de investimento em ações.
Deus das Ações, todos nós ouvimos isso do Sr. Ren—
Ele disse que todas as ações que recomenda sobem.
Deus do mercado de ações, poderias orientar-me algum dia?
Você é muito amável.
O Sr. Ren está aqui?
O Sr. Ren não está aqui.
O jovem mestre Ren está aqui.
Ainda não vai embora?
Está tudo bem.
O meu pai não voltará tão cedo.
Vou jogar alguns jogos de videojogos.
Também precisa de fazer uma pausa.
Sente-se e sinta-se à vontade.
Nunca me tinha sentado na cadeira de CEO antes.
Acho que vou experimentar.
Veja como é ser o Jovem Mestre Ren.
Detesto quando as pessoas me chamam Jovem Mestre Ren.
É como se eu fosse apenas filho do meu pai.
E nem sequer tenho o meu próprio nome.
Mas o seu nome—
Não foi o seu pai que lhe deu também?
O jovem mestre Ren está aqui?
Prazer em conhecê-lo, Jovem Mestre Ren.
O meu sobrenome é Liu.
Já me encontrei com o Sr. Ren algumas vezes.
Você entendeu mal.
Eu não sou o Jovem Mestre Ren.
Jovem Mestre Ren, está a ser dramático de novo.
Embora
Ele nunca respeita as suas escolhas.
Nunca se importa com o que realmente pensa,
Continua a ser o seu pai de verdade, não importa o que aconteça.
Este jovem faz sentido.
Ah, sim—
Liu Haishi.
Se não se importa,
Podem tratar-me por Tio Liu.
Tio Liu.
Parece-se com o seu pai.
Tem acompanhado as minhas recomendações de ações.
Olha só para isto—
Todos eles dispararam!
Há três meses,
Recomendei algumas ações promissoras
ao seu pai.
Ele não acreditou em mim.
Subiram no dia seguinte.
E então?
Eu recomendei mais alguns.
Ele ainda não acreditava em mim.
Perdeu a oportunidade novamente.
Mais tarde,
Eu recomendei-lhe ações diversas vezes.
Cada vez que se levantavam,
Eles dispararam!
Isso é incrível!
Você veio hoje
Para tratar de negócios com o Sr. Ren, certo?
Devemos informar o Sr. Ren?
Chame-o para vir aqui.
Sem pressas.
Estou aqui apenas para ficar sentado um pouco.
O jovem mestre Ren também gosta de tocar bateria.
Eu também gostava deles quando era jovem.
No futuro,
Pretende seguir carreira artística?
Não pretende herdar o negócio da família?
O jovem mestre Ren não pode decidir sobre a sua própria vida.
É claro que herdará os negócios da família.
Não é verdade, jovem mestre Ren?
Bem,
Já que é esse o caso,
O jovem mestre Ren já pode começar a gerir dinheiro.
Uh,
Dinheiro,
Quanto mais souber disso,
Quanto mais te conhece.
Olha só para a tua roupa.
Oh,
Basta olhar para os sapatos do seu colega de turma.
Mostra o círculo social do Jovem Mestre Ren.
também é bastante valioso.
Jovem Mestre Ren,
Normalmente tem uma boa condição financeira, certo?
EU...
Quando eu estiver livre,
Gosto de dar festas à turma.
Soltar fogo de artifício,
Façam algumas atividades chamativas e românticas.
Então, está interessado?
no mercado bolsista?
Pense bem,
Se ganhar dinheiro com ações,
Pode tratar a turma inteira.
para uma festa,
assistir aos fogos de artifício,
e realizar outro evento romântico na turma.
Mais importante ainda,
Pode comprar os instrumentos que quiser.
Se conseguir ganhar dinheiro por conta própria,
Assim no futuro,
O seu pai não terá tanto controlo sobre si.
De quanto dinheiro preciso?
Bem,
Podemos começar por comprar algumas ações avulsas.
Vou juntar mais um pouco,
ajudar-te a conseguir cem mil.
Vamos tentar inseri-lo no mercado primeiro.
Não precisa de juntar cem mil.
Eu já tenho isso tudo.
Olha só para o teu colega de turma bonito,
Tem tino para os negócios.
Gostaria de considerar
começando por cem ou duzentos mil?
Só para praticar.
Claro.
Eu aposto cem mil primeiro.
Tudo bem.
Assim, um...
Não é muito mais velho do que eu.
Chamar-lhe "tio" não combina.
Que tal eu chamar-te Irmão Liu?
Ok.
Irmão Liu,
Esta viagem não foi fácil para si.
Não foi realmente difícil.
Enquanto houver lucro,
Vale a pena.
Claro, quero dizer
de milhares
ou centenas de ações,
Escolheste alguém como o Jovem Mestre Ren.
Isto não é nada fácil.
O que quer dizer com isso?
Foi o jovem mestre Ren que lhe disse isso?
Irmão Liu,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Se uma ação sobe muito e desce um pouco,
Esta é uma característica de tendência de mercado em alta?
Hã...
Jovem Mestre Ren,
Dedico-me totalmente ao trading real.
Não estudo muito teoria.
Desde que dê lucro, está bom.
Tu...
Veja as ações que recomendei ao seu pai.
Cada um deles
A previsão era precisa, tanto para cima como para baixo.
Abra o e-mail do seu pai,
Verifique as datas.
Não fui eu que os recomendei primeiro?
E depois subiram?
Acho que,
Não tem de se dar ao trabalho de abrir o e-mail dele.
Que tal abrir o seu próprio e-mail?
Deixe-me dar uma vista de olhos?
Hã...
Essa não é uma boa ideia.
Além do jovem mestre Ren,
provavelmente enviar
O mesmo e-mail para centenas de pessoas diariamente.
Escolhe uma ação naquele dia,
e depois enviar para grupos diferentes
se vai subir ou descer.
A probabilidade de subir ou descer é de cinquenta por cento.
Então,
algumas pessoas
acharão que a sua previsão está correta.
Seguinte,
Você repete o truque.
Eventualmente, filtrará um grupo.
que, aos olhos deles,
tu
são o Deus das Ações.
Porque as suas previsões
estão sempre corretas.
Por isso te admirei agora há pouco.
Uma em mil.
Se tivesse essa perseverança,
e fez um bom trabalho,
Já o teria conseguido há muito tempo.
Mas eu acho que,
um trabalho tão complexo
Não pode ser feito por apenas uma pessoa.
Atrás de si,
deve haver um todo
equipa de golpistas, certo?
Não entrar em pânico.
Vá entregar-se.
Tente obter clemência.
Yu Xingchen.
Ruoruo
Por que razão está aqui?
Tia
Yu Xingchen está em casa?
Preciso de falar com ele.
Ele voltará em breve.
Não fique aí parado.
Entre e sente-se.
Depressa, vamos lá.
Não é preciso, tia, a sério.
Velho Yu
A sua filha está aqui.
Despacha-te.
Corte algumas frutas, faça um chá.
Pegue numa garrafa de refrigerante de cola.
Depressa, não perca tempo.
Estou a chegar, estou a chegar.
Yu Xingchen
Como descobriu?
Era um golpista agora mesmo?
Este tipo de truque só está popular agora.
Em poucos anos, a maioria das pessoas vai reparar.
Mas a sua habilidade com as palavras era incrível.
Apenas algumas frases,
E aquele tipo ficou sem palavras.
Se eu tivesse a sua eloquência,
Será que conseguiria convencer o meu pai?
Para me deixar estudar música?
É assim mesmo.
O ponto de vista do seu pai
Está correto.
Em alguns anos,
A indústria discográfica entrará em declínio.
Mas o que ele não sabe
Este campo apresentará um novo desenvolvimento ecológico.
O futuro é a era da internet.
Não precisaremos mais de CD para ouvir música.
Então quer dizer
utilizando um leitor de media portátil
Ou a ouvir ao telefone?
Pense nisso.
Se um dia
Podemos fazer compras e encomendar comida por telefone.
ouvir música nos nossos telefones,
Ver filmes, transmissões em direto, jogar jogos—
O que significa?
Essa é uma mudança enorme.
Deixa-me dizer-te só uma coisa.
Agora mesmo,
Fazemos fila nas lojas de CD para comprar álbuns.
Mas, no futuro,
Basta um toque nos nossos telefones,
E o álbum está no nosso telemóvel.
E as suas músicas irão instantaneamente para a internet.
para que as pessoas as possam ouvir a qualquer hora, em qualquer lugar.
Conta-me,
o declínio da indústria discográfica
e você a ser cantora—
Será que estão realmente ligados?
Mas o ponto crucial é,
As suas músicas precisam de ser boas.
Isso é muito improvável.
Isso é sequer possível?
-Mas o que disseste parece -Sim,
Para fazer algum sentido.
Essas coisas
são difíceis para si compreender.
Mas o seu pai está no negócio há anos.
Como empreendedor de sucesso,
Ele certamente sabe.
Já estamos em 2010.
A mudança já começou.
O seu pai provavelmente
percebe essa tendência.
Tudo bem.
Farei como disse.
e falar com o meu pai.
Ruoruo, beba mais um pouco.
Tio, tia,
Eu realmente já não consigo comer.
Também,
Preciso de voltar.
Ruoruo
Fique mais um pouco.
Xingchen regressará em breve.
Está a ficar tarde.
Preciso de ir para casa estudar.
É claro que não pode descurar os seus estudos.
O único arrependimento do tio é
Acabou de aprender Sea View Buddha Jumps Over the Wall
e não teve a oportunidade de te mostrar.
Por isso, da próxima vez, tentarei.
Enquanto tiver esses dias,
Aprenda mais alguns pratos.
Da próxima vez, cozinhem-nos juntos para o Ruoruo.
Depois acompanhá-la-ei até em casa.
Não há necessidade.
Eu próprio posso voltar.
Não o vou incomodar, tio.
Não é nenhum incómodo.